En un framwork css para diseñar sitios web responsivos

framework: es una estructura o base que puede utilizarse para desarrolar un sitio web
responsivo: se adapata a distintos depositivos de distinto tamaños

Posee clases con estilos predeterminados

PILARES DE BOOTSTRAP
1. GRID define como se estructura los elementos y como se adaptan al dispositivo. Conjunto de contenedores, filas y columnas que definen como se presenta y alinea el contenido.
  * Un contenedor contiene filas y cada fila contiene 12 columanas
  Clases para la grid : 
  .row 
  .col- 
  .col-xs- <576px
  .col-sm- >=576px
  .col-md- >=768px
  .col-lg- >=992px
  .col-xl- >=1200px
  .col-xxl- >=1400px

Breakpoint
Es el ancho a partir del cual puede cambiar el estilo o la estructura de la pagina web

.container: crea un contenedor responsivo con un ancho maximo fijo que dependen del tamaño del dispositivos.
.container-fluid crea un contenedor responsivo que cubre el 100% del ancho de la ventana

2. Componentes, elementos html reutilizables con estilo predeterminado(carrusel) para usarlo en la nuestra web.
   Podemos personalizar el estilo de los componentes de bootstrap
  https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/accordion/

3. Iconos, de redes sociales, bootstrap icons.
https://icons.getbootstrap.com/

FLEXBOX
Permite que los elemento responsivos dentro de un contenedor se distribuyan automaticamente en base al tamaño del dispositivo.
Bootstrpa incluye clases para trabajar con flexbox facilmente. d-flex

Propiedad flex-direcion
Establece el eje principal del contenedor, la direccion en la cual se van a colocar los elementos del contenedor
Valores que puede tener row, row-reverse, column, colum-revese

Propiedad justify-content
Define como se distribuye los elementos en el EJE PRINCIPAL
flex-end, flex-start, center,  space-betwenn, space-around, space-evenly
      En bootstrap
      .justify-content-end
      .justify-content-start
      .justify-content-center
      .justify-content-betwenn
      .justify-content-around
      .justify-content-evenly

Propiedad align-itemns(eje perpendicular)
Define como se distribuyen los elementos en el EJE PERPENDICULAR al eje principal.
flex-end, flex-start, center,  baseline, stretch(estirar)
      En bootstrap
      .align-itemns-end
      .align-itemns-start
      .align-itemns-center
      .align-itemns-baseline
      .align-itemns-stretch(estirar)

Propiedad flex-wrap
Determina si los elementos deben ser ajustados para que siempre esten en una misma linea o si se le permite distribuirse en varias lineas si es necesario.
valores:
no-wrap: no se redistribuyen, en un dispositivo pequeño se ajustan todos los elementos y se mantienen em la misma linea
wrap: se restribuye en varias lineas
wrap-reverse.
        En bootstrap
        .flex-no-wrap
        .flex-wrap
        .flex-wrap-reverse

